타이핑 : 하니자막 & 싱크 : Kaelyn
제작자변경, 무단수정, 무단공유를 금합니다
(TV 속) ♪ 정말 몰랐어요 ♪
♪ 사랑이란 유리같은 것 ♪
♪ 아름답게 빛나지만 ♪
♪ 깨어지기 쉽다는걸 ♪
와 이쁘다... 진짜 이쁘다
-또 바뀌었냐? 이젠 원준희누님?
-지현누나 섭섭하겠다
♪ 사랑 안의 조각들이 ♪
♪ 가슴 깊이 파고드는 ♪
아.. 나 체했나봐 잠깐만
♪ 견딜 수 없는 아픔이에요 ♪
괜찮냐?
와우~
♪ 슬픔은 잊을 수가 있지만 ♪
♪ 상처는 지울 수가 없어요 ♪
하...
오냐
(트림 소리)
괜찮냐?
조금
택아, 넌 대체 없는 약이 뭐냐?
뭐 뭐 있어?
두통약, 수면제, 수면유도제, 감기약,
몸살약, 소화제?
등등 많아
(한숨 소리)
괜찮아, 요샌 많이 줄였어
쯧...
덕선아
응?
다음 주 토요일 날 뭐해?
나? 왜?
왓?
뭘 예매했다고?
영화표
택이 종로 가서 표 사 왔대
물론 오래 걸렸지만
아니, 종로 가는 길도 모르는 애한테
영화표를 사오라고
또 덕선이가 시켰지?
덕선이랑 영화 보려고
영화 보고 고백하신단다, 드디어
와우
최택 6단 드디어 끝내기 들어가나요?
토요일은 왜?
너 그 전날 금요일에 대국 있지 않아?
이번에 이기면 우승이지?
이기든 지든 끝나면 하루 쉬다 와
바로 오면 뭐해, 오면 바둑밖에 더 두냐?
와서 너랑 놀면 되지
나 공부해야 돼
너랑 놀 시간 없어
너 공부해
난 옆에서 알아서 놀게
퍽이나 그러겠다
아무튼 너 토요일 날 시간 비워놔
대국 끝나고 전화할게
알았지?
기원 팀은 하루 쉬고 일요일 날 귀국한다는데
택이 혼자 토요일에 온대, 덕선이 보려고
하...
그 새끼 지면 어떡하려고
자신 있는 거지
몇 시에 어디라고?
나 가서 꽃이라도 팔아야겠다
그럴까?
토요일 7시, 종로 피카디리
정팔아, 갈까?
미쳤냐?
농담이지, 새끼야
나도 농담이지, 새끼야
(한숨 소리)
작년에 왔던 그 각설이만 죽지도 않고
또 오는 줄 알았는데...
요것도 또 왔네요
(실로폰 소리)
(송해) 전국 노래자랑!
성님, 우리 이번에도 함 나가볼까요?
됐다, 성님
쪽팔려서 못 나간다
다 까먹었다
아이구, 예선에서 떨어진 사람까지는
기억 몬 한다
그걸 우째 기억하겠노?
그렇겠지요?
아이, 그럼
옴마야, 그것도 벌씨롱 4,5년 되었는갑다
씁... 그때는 우리가 정신이 이렇게 살짝 어째
됐는갑데요, 캬아
진짜...
그때 왜 그랬을까?
뭐... 저 사람이 죄입니까?
죄라카면 저...
그게 죄이지요
(한숨 소리)
(북 소리)
242번!
242번 오세요
저... 이거 가져가야죠
이거 가져가야지
쓰읍... 선우야, 나 도저히 떨리가 안 되겠다
내도 한 모금만 줘봐라
됐다, 됐다, 됐어
옴마야, 옴마야
이 팔 봐라, 우짜노 이거
옴마야
안 떨립니까?
야... 떨리는 갑다
하... 아이고 좀 낫다, 야
성님아, 성님도 한 잔만 하이소
여는 안 떨린다, 지금
-고량주 아이가?
-그건 언제 갖고 왔노
잠깐! 성님아, 여기에다 따라 묵어라
와이라노
내 좀 섞어주라
245번!
245번 오세요
캬아
247번이요! 247번!
네
한 병 갖고는 아이씨...
흡! 하!
♪ 옛날 옛날 한 옛날에 ♪
♪ 예쁜 소녀 하나가 ♪
후우~!
257번이요!
257번 들어오세요!
(나비 소녀) 부르시는 들개들, 들개들 안 계세요?
계세요! 여기 계세요!
여기 계십니다!
계세... 여기 계세요
일화야, 가자
여기요! 여기 계...
여기 계세요!
메에에-
아휴...
(웃음 소리)
에이구, 참
이따 병원에 놀러들 와
애들 아빠 멀쩡해
아이구, 허리 수술 그기 큰 수술인데
그래도 천만 다행입니데이
다행은...
하필 다쳐도 허리를... 에휴...
올 때 소주나 두어 병 들고 와
네
성님 힘내시소
그래도 뭐 저 좋은 일 또 안 있겠습니까?
어이, 그러세~
(TV 속) 오늘 종합 주가 지수가 드디어
1,000포인트를 넘었습니다
1980년 종합 주가 지수 100으로 출발한 주식
값이 9년 3개월 만에 드디어 1,000포인트를
돌파했는데요
오늘 종합 주가 지수는 전일보다 15,87포인트가
오른 1,000.31에 마감돼 본격적인 고 주가시대의
서막을 알렸습니다
대우증권이 전날보다 2,000원을 오른 것을
비롯해 고려화학은 1,300원, 럭키가 1,000원 등이
올라 비금속 광물을 제외한 나머지 업종의
주가가 큰 폭으로 올랐습니다
아따, 참말로
아이, 여의도 증권 쪽에서는 지나가는 개새끼도
주댕이에다 10만 원짜리 수표를 물고 당긴다고
하드만
으미, 주식이 미쳐도 너무 미쳐부렀소,
올라도 너무 올라부렀어!
그 센베 좀 주이소
드시는 건 아무거나 괜찮은가 봐요?
네
이 허리가 거동은 억수로 불편한데
요 입은 또 괜찮습니다
쓰읍, 근데 우리도 주식을 좀
해야 하는 거 아닙니까?
성 대리님 주식을 살까요, 말까요?
안 그래도 함 여쭤볼까 했는데
이번에 저도 그 투자라는 걸 좀 해볼까...
아이고, 맞습니다
제발 좀 그래 하이소
그 돈 그 다 돌아가실 때 짊어지고
갈 것도 아이고
투자 좀 팍팍 하이소, 팍팍
어디 뭐 저금 못 넣다 죽은 귀신이
붙은 것도 아이고
주식 그...
괜찮을까요? 무서워서
(정환 부) 괜찮지요, 그럼
내 친구가 딱 세 개 찍어주더라고요
한 20, 30년 묵하두면 아들 호텔에서 결혼시키고
손주도 해외 유학도 보낼 수 있다카던데
그게 뭔데요?
하, 그게 뭐냐 하면은...
아니지, 아니지
고곳이 아니제
주식은 인자 끝나부렀어
올라도 너무 올라 부렀제
주식이 1,000이 넘는다는 것이 말이 안 되자네
그 말인즉슨 어깨에서 사가꼬 무르팍에다가
판다 그 말이지
주식이 머리, 어깨, 무릎
발, 무릎, 발~!
머리, 어깨, 무릎, 귀, 코, 귀~!
가 있습니까?
이참에 허리 수술할 때 그놈의 뇌도 수술하지
어째 안 했을까잉?
그래도 보니까 그 돈 좀 있다 하는 사람들은
다 주식하던데요?
황당황당 봉황당
그냥 딴 데 투자하소
나 믿고
아니, 그래도 내 친구가 그거... 그 어디고?
아! 삼성전자, 그리고 한미약품 그리고
태평양 화학
이 세 개는 꼭 사다 놓으라 카던데
그게 지금 얼마쯤 합니까?
아까 신문 보니까
한 개에 3만 원, 2만 원 요래 하던데요
아이고
엄청 비싸네요
오르긴 많이 올랐습니다
그랑게 올라도 겁나게 올라부렀제
그것은 그냥 끝난 것이여, 그것은
더 이상 주식이 올라갈 데가 없다 그 말이제
그렁께 봉황당, 그거 은행에다 넣어놓으소
그라믄 내가 이율 좋은 17%짜리 통장
맹글어줄라니까
내 말대로 하소
알겠는가? 은행
네
감사합니다
(덕선 부) 어디?
은행
(덕선 부) 어디라고?
얼른 가세요
아빠한테 들키면 혼나요
전화하겠습니다
아시죠?
두 번 울리고 끊기면 접니다
두 번...
그러면 다음 주 월요일 만옥 씨 생신날
뵙겠습니다
그날 개교기념일이라서 학교 안 가는 거
다 압니다
제 생일 어떻게 아셨어요?
관심법으로
네?
어느 날 저에게 사람의 마음을 읽을 수 있는
관심법이 생겼습니다
누군가를 정말 사랑하다 보면 저절로
초능력도 생기나 봅니다
하하...
크게 웃으셔도 됩니다
만옥 씨는 활짝 웃으시는 모습이 더 예쁩니다
만옥 씨 혹시...
소라빵 좋아하세요?
하핫...
이게 뭐예요?
제가 방금 소라빵을 구워왔습니다
하나 더 드릴까요?
계속 연습했습니다
소라빵입니다
가져가서 드세요
마음 같아서는 다 가져가고 싶은데
가져가셔도 됩니다
하하핫!
-안 아프세요?
-하나도 안 아픕니다
너무 불편해 보여
하하하하!
(덕선) 좋아하는 색깔은 노랑
좋아하는 계절은 겨울
좋아하는 음식은 식빵 튀김
좋아하는 과목은...
없어
-덕선아, 조금만 천천히
-응
생일은 4월 3일
그러고 보니까 얼마 안 남았네
뭐가 좋을까?
쓰읍... 물질적인 건 안 돼
걔 없는 게 없거든
마음의 선물
여자들은 그런 거에 뿅가
마음의 선물...
형 오늘은 내가 병원에...
뭐해?
응? 아니야
아, 됐어, 나도 다 알아
형 덕선이 친구랑 연애하는 거
도룡뇽한테 들었니?
아닌데, 도룡뇽은 내가 누구 만나는지 모르는데
덕선이한테 들었어
근데 도룡뇽도 알아?
그렇게 됐어
미치겠다
근데 그 종이학은 뭐야?
어디 쓰게?
종이학의 전설을 아니, 동생아
알아야 돼?
아니
하지만 말하고 싶은데
이 작은 종이학 천 마리를 접으면 정말
진짜 학이 되어서 날아간대
그리고 그 사람의 소원을 들어준대
응...
일주일 뒤에 만옥 씨 생일이거든
만옥... 만옥 씨?
씨는 무슨 씨야
말 놓으면 되지
에이, 그거는... 너무 빠르잖아
나는 좀 천천히 놓고 싶은데
생일 선물로 종이학 천 마리 접어서 주게
그리고 소원이 뭔지 물어봐서 내가
그 소원을 꼭 들어줄 거야
이상한 소원이면 어떡하게?
그래도 그녀의 소원이라면 내가
무조건 들어줄 거야
하...
우와, 우리 형 진짜 로맨티스트네
줘 봐, 내가 도와줄게
그게 학이니, 동생아?
나 비행기밖에 못 접어
그게 누구야? 나야?
너랑 나, 하하!
너 비행기 조종사 되고 싶다고 그랬지?
형이 너 조종사 되면 1번으로 탈 거야
네가 모는 비행기의 첫 번째 승객
전투기야
내 꿈은 전투기 조종사야
언... 언제부터...
으응, 아프다
살살 좀 해라
(정환 모) 으이구, 엄살은
여보 미란아
우리 동네에 전국노래자랑 왔다면서?
어떻게 알았어?
낮에 학주...
아니, 류 샘 왔다 갔다
학생들도 신청 많이 했다카더라
하... 내도 참 재수 드럽게 없다
내 소원이 그 한 번 나가는 긴데
본선까지는 아니더라도 그 나가가 내 끼를
마음 껏 발산하는 긴데
하필 허리가 요 때 똑 부라져가지고
참...
그러게
당신 안 그래도 덕선이랑 같이 나간다고
전에 연습하고 그랬잖아
미란아
내 소원이 한 개 있다
정환이 동생은 안 돼
아이, 그거 말고
고거보다 더 쉬분 거
뭔데?
춤 하면 당신도 좀 춘다 아이가
내 대신 당신이 나가라
당신 그 5년 전에도 준비 엄청 했다가 갑자기
식중독 걸려가지고 무대도 못 올라갔다 아이가
도봉구에 언제 또 올지도 모르고
당신 무조건 나가라
내 소원이다, 소원
당신 정도 실력이면은 무조건 예선 통과다
아이... 아이, 됐어!
당신도 아프고...
그걸 또 언제 준비해, 됐어
당신 레파토리 많다 아이가
준비할 것도 없다
무조건 통과다, 통과
당장 신청해라
윤수일 할까?
황홀한 고백?
좋지!
무조건 통과다, 그거는
하하하!
서비스다
벌써부터 스터디해요?
학원도 가고?
(보라) 남들보다 늦은 거니까 빨리 시작해서
따라잡아야지
그래도 금요일 밤에는 보자
11시에 계단에서 봐
괜찮아요, 누나
누나 준비할 것도 많은데 천천히 봐도 돼요
(보라) 아, 됐어
도서관에서 공부하다가 시간 맞춰서 갈게
네, 알았어요
잘 자요, 누나
(보라) 알았어
너도 얼른 자
네, 주무세요
뭐? 성보라가? 진짜?
큰누나 그럼 판사 되는 거야?
하모 판사도 되고 검사도 되고 변호사도 될 끼다
니 큰누나 꿈 아이가, 꿈
오!
그럼 절에 들어가는 거야?
콱! 울대를 가시나
아이, 뭐 비구니 되러 들어 가냐
그라고 요즘 70년대도 아니고
요즘 고시원 겁나게 잘 나왔어
다음 달에 고시원으로 들어갈 것이다
정말?
큰 누나 어떡해... 보고 싶을 것 같애
그럼 저 방 나 이제 혼자 쓰는 거야?
아싸! 웬열, 웬열
주말엔 올 거거든!
너 이 가시내야
너 난중에 언니 보고 싶다고 밤마다
펑펑 울 것이다
두고 봐봐
으잉?
뭐 그런 끔찍한 소리를 해, 아빠
그런 일 없거든?
아빠 근데 와이셔츠 딴 거 없어?
뭘 그렇게 작은 걸 샀어
단추 터지겠다
옴마, 가시나
모르는 소리 하고 있네
이게 딱 느그 아부지 제 사이즈...
(함께) 옴마!
요즘 유행이 핏하게 입는 게 유행이여
나 씻어
어, 어
(덕선 모) 여기로 날아갔는데, 단추가
단추가 어디 멀리 갔는가
(떡선) 엄마, 나 독서실비
4월 달부터 다닐 거야
(노을) 엄마 난 학원 다니면 안 돼?
애들 다 다니는데
(덕선 모) 덕선아 4월 달 말고 5월 달부터
댕기면 안 되겠나?
4월 달은 고시원비랑 이사비랑 해가
돈 들어갈 데가 많은데
(덕선) 아이씨...
애들 다 등록했는데
(덕선 부) 그나저나 노을아, 다음 달부터는
아빠 보너스 달잉께
5월 달에 네가 원하는 학원 한 개는 무조건
보내줄랑게, 요번 달만 조금 참자잉?
잘 먹겠습니다
응
어제 못 잤지?
얼굴이 뭐냐, 그게
아니에요, 아빠
낮에 좀 자면 돼요
근데 이거 다 아빠가 하신 거예요?
아니야
선우 엄마가 갖다 준 거야
아빠 그냥 차리기만 했어
아줌마 너무 고생하신다
우리 이렇게 얻어먹기만 해도 돼요, 아빠?
그래서 아빠가 항상 고맙다고 얘기하고 있어
말로만요?
저... 택아, 있잖아...
아니다, 얼른 밥 먹어
무슨 얘긴데요?
말씀하세요, 아빠
아니야, 신경 쓸 거 없어
다음에 얘기할게
그거 다 먹어
[종 소리]
너거들 희망대학, 희망학과 써냈나?
샘이 오늘까지 써서 내라카던데
나는 서울대학교 법학과
미친놈아
희망 대학교라며
희망하는 학교 쓰는 거지, 뭐
네 마음대로 해라
어차피 뭐 느그 아빠가 읽을 거니까
(웃음 소리)
가만 보면 이 새끼 매를 버는 스타일이야
어, 요새는 쌤이 더 불쌍해
야, 니들 오늘 외출증 알지?
너 오늘 하루만이다
너 어데 갈라꼬?
데코
데코? 타워호텔?
오늘 댄스 대회있나?
댄스 대회 1등 하면 상품이 뭔지 아냐?
뭔데?
엑셀 한 대
(함께) 우와!
사이즈 봐라
역시 전국구 대회는 다르구나
아, 그래?
이 내가 춤을 쪼매 추는데, 어?
확 촉촉촉 촉 촉촉촉 촉촉 촉촉
촉촉촉 촉촉촉촉 촉
무슨 춤이 촉촉팍
뭘 추는 거야?
에휴, 야, 요새 브레이크 댄스를 누가 추냐?
그래가 내가 요새 좀 바꿨다 아이가
호소 호소 호소호소호소호소호소
쿵쿵쿵쿵 팍 쿵쿵쿵쿵 팍
에휴, 호랑이 청자피던 시절
춤추고 자빠졌네
요새 오토바이 빠져가지고 댄스 트렌드를
전혀 읽지 못하고 있잖아, 응?
요즘은 말이야...
힙합이지
(정환) 여기서부터 힘을 빼고 그래
(정환) 가만 있어 봐, 13번?
(선우) 야, 근데 오늘 유명한 애들 다 나온다며?
어, 원래 데코는 여의도파 애들 구역이거든?
근데 여의도여고 김송이라는 애가 있는데
걔가 춤을 진짜 잘 춰
야, 너도 좀 추잖아
그래도 3등 안에는 들겠지
힘들지 않을까?
오늘 강남, 이태원에서도 다 왔대
이거 왜 이래!
나 쌍문동 박남정이야
(정환) 그럼~
야, 쌍문동보다 여의도, 이태원이 더 크거든?
친구들, 내가 이 시점에서 가장 크게
걱정하는 게 뭔지 아니?
뭔데?
엑셀 한 대를 받으면 어떻게 쓰냐는 거지
일단 응룡이 형 신분증 훔쳐놓긴 했는데
1등을 해도 큰일이다, 큰일이야
야, 시작한다
아, 나 배고픈데
그럼 1,2번만 보고 나와 가지고 라면
하나씩 때리러 가자
수준이 뭐 거기서 거기겠지
자, 간다, 하!
(함께) 오케이
하...
안 되겠다, 야
야, 이 새끼 앞 번호 뽑았으면 삼대에 길이길이
남을 쪽팔 뻔했어
걔 1번 이름이 뭐였지?
현진영
야, 걔는 무슨 미군이 와서 춤추는 줄 알았어
걔 2번, 2번 걔도 무슨 진영인데
아! 박진영
야, 걔도 완전 느낌이 미군이던데?
이름을 그새 다 외웠니?
좋겠다, 대가리 좋아가지고
어디가?
택이 방
더티 댄싱이나 보러 가자
(정환) 뭐래는 거야~
같이 가
(한숨 소리)
하... 조현아
왕조현
응?
넌 꿈이 뭐야?
나?
미용사
어머! 어머, 이거
파마 너무 잘 나왔다
어머, 언니! 파마 너무 잘 나왔어
어? 언니
야, 나무늘보!
일어나 봐, 파마 잘 나왔다고
일어나서 봐봐, 좀!
언니, 선생님이 너 오래
3년 치 여관비 400만 원 갖고 오래, 이년아
머리털을 다 뽑아야 돼
너는?
너는 뭐 하고 싶어?
그거 그런 거 물어보는 거 아니야
대학교 적는 거야
나도 알아
그냥 물어보는 거야
그리고... 쓸 데가 있어야 쓰지
(한숨 소리)
너 내일 출국 아니야?
딴 데 가서 볼까?
괜찮아
좀 쉬지, 뭐
(정환) 아이씨, 같이 보자니까
정팔아 너 작년에 탑건 안 보고 더티 댄싱 봤으면
너 나랑 같은 길을 걸어야 될 수도 있어
패트릭 형님 춤추는 거 보면 댄서 된다고
했을 거 아니니?
나 탑건 보고 공사 간다고 한 거 아니거든?
이것들이 사람을 뭐로 보고
널 제대로 봤지
저 새끼 국민학교 때 마라도나처럼 축구선수
된다고 그러더니
중학교 때는 마이클 조던 좋아해서 농구선수
된다고 그랬잖아
내가 그랬냐?
하여튼 이 동네에는 비밀이 없어
허... 이 새끼 작년에 탑건 봤으니까 망정이지
아제아제 바라아제 이런 거 봤으면 또 머리 깎고
스님 되겠다고 난리 쳤을 거 아니니?
적어도 나처럼 꿈을 크게 가져야 되는 거야
신문에 나는 거?
대문짝만하게?
그럼
난 택이 이 새끼보다 훨씬 더 유명해질 거야
넌 정했어?
어, 의대 가려고
웬 의대?
마이콜 따라 가냐?
엄마 소원
나도 싫지 않고 어차피 딱히 뭐 하고 싶다
이런 것도 없어
허... 어우, 재수 없어
아니, 뭐 어차피 딱히 하고 싶은 게 없어가지고
의대를 가다니
미친 새끼, 허 참
아유, 내가 이런 미친 새끼들이랑 뭘...
갑자기 덕선이 보고 싶다
덕선이 어디 있니?
내 목소리 들리니?
(TV 속) 야구 팬 여러분
오래 기다리셨습니다
89년 프로야구가 오는 4월 8일 개막전을
시작으로 420게임의 대장정에 돌입합니다
올해 개막경기는 지난해 순위에 따라 해태,
빙그레, 광주, 경기 등 세 곳에서 동시에 열립니다
작년 우승팀 해태는 선동렬, 김성한, 이순철이
건재하고 농협 조귀환과 동국대 이강철을 영입
해 올해도 강력한 우승 후보로 손꼽히고 있습니다
반면 꼴찌 팀 태평양은 관리 야구로 유명한 OB
김성근 감독을 영입해 만년 꼴찌의 불명예를
벗겠다는 각오로...
(트림 소리)
올해도 내기해야지요, 1년짜리 내기
아따, 뭔 환자가 술을 먹고 그런대!
아니, 우리가 다 마실라니까 신경 꺼, 이 사람아
아이고, 괜찮습니다
소변줄 찼습니다
아따, 더러운 소리 하고 있네
아참, 그나저나 올해도 5만원빵 해야제
작년에도 정봉 아빠가 땄잖습니까?
해태 우승 걸어서
하여튼 이 승부 세계의 묘미를 모르는 인간이여
아니, 선동렬, 이순철, 김성한이 데리고 우승
못 하면 그게 인간이데? 등신이지
이 세 사람은 메이저리그에 갖다놔도 펄펄
뛸 사람들이네
아이고, 긍께로 이번에는 우승 후보에서 해태는
빼고, 해태를 빼고! 걸자고, 어쩐가?
지는 저... 올해 태평양 돌핀스가 사고 한번
칠 것 같습니다
작년에 꼴찌 했는데요?
에이, 올해는 김성근 감독님이 오셨다 아닙니까
올해부터는 4위까지 플레이오프 진출 아닙니까?
몬해도 플레이오프는 갑니다
어이, 김 사장
아니, 허리 수술한 것이여 뇌수술을 한 것이여
사람이 어떻게 그렇게 갑자기 낭만적으로
변해버렸대?
아니, 태평양 돌핀스가 뭔 수로 4강에 오른데,
오르기를
아인데
맞는데, 감이 오는데
아이, 그럼 그걸로다 내기하면 되겠네
태평양 돌핀스가 플레이오프 진출한다,
안 한다로
어째?
전 진출한다
내도
그람 나는 안 한다
내가 이겨버리면 싹 다 내가 갖고 오면 되네
(택 부) 네
네, 좋습니다
내기합시다
(노래)
(덕선 모) 그제, 한 바퀴 돌고
(웃음 소리)
(박수 소리)
아이고, 잘한다
1등하겠네, 1등 하겠어
그렇지
(웃음 소리)
(선우 모) 아, 미치겠다
아이고, 야
참말로 성님아, 와 노래는 안 하노?
춤만 추면 우짜는데?
그래, 성님
저 반주 테이프라도 좀 구해가지고 그 뭐꼬,
노래 연습도 좀 하시소
아유, 모르는 소리들 하지 마
노래자랑은 예선은 모조건 개인기 아니면 춤이야
왜 이래, 아마추어들처럼
그리고 류 쌤이 반주 테이프 구해다 준댔어
노래는 그거 오면 연습하면 돼
근데 성님, 여 저 테이프가 너무 늘어난 것
안 같습니까?
저 노래를 너무 많이 들었는갑다
그렇지?
내일 새로 하나 사지, 뭐
(웃음 소리)
빰! 빰! 빰! 빠바바밤!
왜? 뭐 필요해, 응?
정봉아, 그거 먹는 거 아니야
어머니, 15분 후에 꺼내시면 다시 생생한 음질로
즐기실 수 있습니다
어이구야
정봉이 똑똑타~
캬아... 참말로
(정봉) 그럼
캬아, 모르는 게 없다
모르는 게 없네, 응?
그런 놈이 7수를 해?
이런 거 몰라도 되니까 시험 문제
정답이나 알았으면 좋겠어
(선우 모) 한잔 하입시더
(정환) 아! 안 보여
(선우) 비켜, 좀!
어? 11시
야자 끝나고 집에 가야지
야, 나 간다
(선우) 나도 간다
(택) 가
(정환) 간다
야! 니들 왜 거기에서 나와, 어?
오늘 야자 안 했어?
띵깐 거지, 어?
엄마!
아이, 진짜
아악! 야, 개니! 사람이니! 개니?
이런 개새...
아니, 사람을 왜 무니? 사람을!
(정환) 난 간다
(선우) 나도
내일 보자
뭘 든 거야?
오예, 붕어빵 통통이
내일 보자, 특공대
누가 특공대야, 씨
(노크 소리)
(택) 어, 들어와
야, 붕어빵
고맙다
야, 니네 비디오 봤어?
또 야한 거 봤지?
아니야, 더티 댄싱 봤어
다 보지도 못했어
진짜야
너 내일 몇 시에 가?
밤 비행기
알았어
잘 다녀와
아! 토요일이라 그랬지?
너 또 까먹지 마라
전화할게
금요일 대국 끝나면
이 부장님이랑 유 대리님도 가시지?
응, 다 가셔
걱정하지 마
내가 네 걱정을 왜 하냐?
덕선아
이거 정환이 갖다 줘, 놓고 갔어
하여튼, 나보고 맨날 뭐라고 하더니
으이구!
간다, 최 사범! 안녕
응, 가
(덕선) 어
야, 개정팔
지갑 택이 방에 놓고 왔더라
(정환) 어, 고맙다
슉!
젓가락, 차
아이씨, 뭐야
얘 죽은 거 아니지?
어, 숨은 쉬어
야, 근데 이거 뭐냐?
아...
이거 영양제, 비타민, 눈에 좋은 약
니들 먹어, 나 집에 많아
니네 집 약국해?
아빠 약사야?
아니, 아빠가 이제 고 3인데 체력 딸리면
어떡하냐고 사줬어
영양 부족하면 공부도 안된다고
야, 넌 영양 과다 아니냐?
하루에 식빵 튀김을 10개씩 먹으면서
넌 진짜 대학 안 가면 큰일 나겠다
너 오빠들도 다 대학 다니지 않아?
어떡하냐...
너 이번에 1,300등 하지 않았어?
야, 사람을 뭐로 보고!
아직 거기까지 아니야
1,280등
하... 생일날 아침에 아빠가 선물 기대하라고
그랬는데 왠지 과외선생님들 잔뜩 오실 것 같아
과외해도 소용없을 것 같은데
야!
알았어
내가 큰 실수를 했어
(종소리)
나 간다
응
힘만 더럽게 세가지고
오예! 음악 시간
선생님 국어 아닌데요, 음악인데요
(함께) 아...
쉿! 오늘부터 음악, 불어, 가사, 체육은
자습으로 대체한다
(함께) 아아!
고3이야, 공부해야지
얼른 책들 펴고 자습해
(함께) 아아!
아, 진짜
애들아
지금은 힘들어도 니들 나중에 나이 들고 애 낳고
살다 보면 이때가 제일 좋았다 싶을 거다
(함께) 에이!
에휴, 그래
지금은 무슨 말인지 모를 거다
지금이 얼마나 좋은 때인지
지금 니들이 어떻게 알겠니
공부해라
(함께) 아...
야! 조용!
공부 좀 하자, 좀
♪ 잔잔한 음악 ♪
으악! 으악!
뭔데 이걸...
이거 우리 배운 거야?
뭔데 이걸 풀고 있는 거야
처음 보는 것 같은데
아, 뭐 그림이야?
무슨...
아, 미술이야?
[기타 연주 소리]
[종소리]
하! 오늘 준비물 리코더지?
안 갖고 왔는데... 아!
난 갖고 왔지
남혁이 아주 열심히 불었구나?
한 대 맞지 뭐
자! 다음
으윽
아이...
아, 이거 때리는 것도 지치네
야, 너는 그냥 노래나 하나 하고 들어가
네?
뭐해?
선생님 차라리 맞겠습니다
야, 나 팔 아파
대충 하나 부르고 들어가
옆 반 가서 뭉둥이 빌려올까요?
(함께) 노래해, 노래해, 노래해
야야야야, 우리 나 기대 안 하니까
얼른얼른 한 곡하고 들어가
자, 박수
(박수 소리)
흠...
저 택이 아직 안 갔지요?
어, 방에서 공부한다
뭐꼬, 이거는?
내 전복죽 좀 했다
어제 내 월급 탔다 아닙니까
그래 장 보러 갔다가 싱싱한 거 있길래
쪼매 샀습니다
아 공항 가기 전에 먹이고 남는 거는 냉장고에
넣어놨다가 렌지에 돌려먹으면 됩니다
따실 때 먹이라, 따실 때
아이고, 참... 잘 묵을게
안 그래도 택이가 그 아침, 점심 다 안 먹고
저녁도 안 묵을라캐서 뭐 먹일까 좀 고민했는데
잘됐다
니도 묵고 가라
진주도 오라카고
어엉, 아닙니다, 아닙니다
갈게요
저기... 택아
아빠가 하고 싶은 말이 있는데
아빠, 저 애 아니에요
괜찮으니까 편하게 말씀하세요
그래
아빠도... 너처럼 옆에 좋은 친구가
있었으면 좋겠다
이거... 아직 결정된 건 아닌데
아빠... 선우 엄마랑 좋은 친구로...
서로 말동무 하면서... 하...
남은 인생 함께했으면 좋겠다
택아, 근데...
네가 싫다면 아빠 저기...
절대로 친구 안 만들어
음... 아빠는
네가 불편한 거 그게 더 싫어, 응
하... 그건 뭐 그냥 쓰읍... 음...
아빠가 혼자가 생각한 거고
아직 정해진 건 아무것도 없어
그냥 내가...
너한테 먼저 얘기하고 허락받고
싶어가지고 물어본 거야
아빠가 너...
싫다는 건 절대 안 한다
아빠...
저는 아빠가 저 없을 때도 따뜻한 밥
드셨으면 좋겠어요
아빠 인생이에요
전 아빠가 행복했으면 좋겠어요
아빠가 행복하면 전 다 좋아요
마저 먹어
네
(덕선) 엄마, 지금 몇 시야?
(덕선 모) 보자, 보자
7시 50분
(덕선) 아악!
자!
아악!
야, 너 지각이야!
너 이 상황에서 장난칠 생각이 드냐, 어? 어?
철 좀 들어라, 철 좀
너도 지각이야
어디 지적질이니!
야!
감사합니다
나 한 입만
너 혈액형 뭐야?
안 먹어, 씨
자!
아이고, 우리 택이 중국 도착했겠지?
덕선이 내일 뭐 하니?
내일? 토요일?
택이 만날 수도 있고
흠...
우리 택이 오늘 꼭 이겨야 될 텐데
그렇지, 덕선아?
뭔 소리야
그리고 너네 택이한테 그러지 좀 마
걔는 뭐 맨날 이기냐?
질 수도 있지
희동이 오늘 무조건 이길 거다
가방 줘요
감사합니다
넌 택이가 머리가 좋아서 바둑을
잘 두는 것 같지?
물론 그것도 있지만 이기는데
또 다른 이유가 하나 있지
응?
승부욕
그게 어마어마하거든
우리 동네 승부욕 쌍두마차가 있지
정봉 오빠
정봉 오빠도 한번 빠지면 끝까지 하잖아
김정봉과 최택
이 둘의 유명한 일화가 있지
갤러그 대첩
정봉이 형님이 보글보글에 빠지기 전에 갤러그에
심취하셨던 시절이 있었지
그때 이제 오락실에 맨날 갔어
국민 학생들이랑 자리싸움해가면서 아우, 창피해
나 한동안 정봉이 형 안 봤잖아
그러더니 결국은 당당히 1위 자리에 이름을 올리셨지
이야!
호우!
가방이요
감사합니다
그러던 어느 날
아니, 오락실에 갔는데 어랍쇼, 떡하니 다른
이름이 1등 자리에 올라와 있는 거야
하, 어젯밤에 분명히 정봉이 형이 1등을
만들어 놓고 갔는데
그래서 그 다음 날 새벽에 가봤더니
진짜...
택이가 한가할 때는 진짜 한가해
그때 시간 많았나 보지, 뭐
그날이 슈슈슉 국수전 결승 대국 당일이었어
미친놈
나?
아니지?
어, 최택
미친놈이지
죽어도 2등은 못하는 거야
아우, 독한 새끼
그게 뭐 독한 거야
철딱서니가 없는 거지
아무튼 택이 오늘 무조건 이길 거다
목표가 생겼거든
목표가 있으니 오늘 무조건 이길 거다
두고 봐라
(정환) 하...
택이 이겼대?
이겼어, 택이?
휴...
(노래)
뭐야?
(노래) No New Year's Day to celebrate
No chocolate covered candy
herats to give away
No first of spring
야! 뉴스 아니야?
아직 뉴스 할 시간 안 됐어
경기 아직 끝나지도 않았을 거고
응씨배인데 벌써 끝나겠냐?
마감뉴스 때나 나오겠지
(노래) I just called to say
I love you
알렵유 베이베
(노래) I just called to say
how much I care
♪ I just called ♪
I just called
야야, 미쳤어?
(노래) to say I love you
나 전국 노래 자랑 나가려고
내가 흑인 음악도 자유롭게 구사하지
미친놈
내가 너네 엄마 이긴다
누가 올라가나 두고 보자
안 될걸?
우리 엄마 라미란이야
내가 이긴다
(노래) I just called to say
I love you
I just called
아이씨
야, 니 혹시 이거 치질 아이가?
엉덩이를 와 자꾸 긁어싼노
설마... 내가... 치질?
(노래) I just called to say
I love you 우우우~
(선우) 야, 학주 온다고!
아! 아!
그래도 류 쌤이 고맙다
반주 테이프도 다 구해주고
흠... 고맙긴 한데
류 쌤 아들한테 지면 쪽팔려서 이 동네
어떻게 살아?
도룡뇽도 나가나?
응, 팝송 부른대
(웃음 소리)
걱정 하덜덜덜 말어
전국노래자랑은 무조건 댄스다
팝송은 무슨
당신 걱정하지 마라
도룡뇽은 무조건 이긴다
튼다잉
(노래)
빰! 빰! 빰! 네온...
또! 또! 또! 놓z다
똑 딱 듣고 들어가야지
대충 맞아
아이다
박자는 무조건 지키야 된다
아... 미란아 왔다, 왔다
내 신호 왔다, 신호 왔다
쓰읍... 아... 아아...
잠깐, 잠깐
어유, 급해? 나올 것 같아?
나올 것 같다, 나올 것 같다
아!
에이그
에이그, 참
아악!
나왔다, 아악!
어, 왔나
아이고, 오빠 됐다
내 둬라, 인 줘라
아이다, 됐다 괘안타
가자, 내가 눕힐게
아이고
택이한테 연락 왔습니까?
아직 안 오네
오겠지, 뭐
춥다, 들어가라
퍼뜩 가시소
응
으흠... 저...
선영아
네, 와요?
아이다, 됐다
내 간다
하...
흠...
최택 씨 사인 좀 받아도, 알았제?
허
그때 파출소에서 사인 못 받았다 아이가
알았다, 인마
백 장 받아줄게
오예!
(웃음 소리)
(노래)
야
이거 지난번에 본 문제 같은데 이거 똑같은 거
며칠째 풀고 있는 거야
통과 몰라, 통과?
그냥 넘어가
아, 답답한 놈, 진짜
(노래)
(정환 부) 미란아! 내 이빨!
하... 하... 쓰읍
으음...
당신 테이프 늘어났다
얼마나 들었으면 근데 우짜노?
내일 예선 아이가?
새로 또 어디에서 구하노?
치...
있어 봐
어?
어... 아아...
응? 응? 응? 응?
오!
이 정도는 기본이야
이야, 내 천재랑 산다, 진짜
치, 얼른 들어가
이불 깔아놨어
아이다, 아이다
내 오늘 마감 뉴스 보고 잘 끼다
오늘 저 택이 응씨배 결승 아이가? 어?
저저저
(TV 속) 어?
(TV속) 준비 다 해놨어?
(TV 속) 축구가 더 좋단 말이죠!
(TV 속) 아니
소리 좀 줄여, 정봉이 공부해
응, 알았다, 알았다
흠...
(통화 연결음)
(전화 벨소리)
여보세요?
(미옥) 저예요, 만옥이
네, 알고 있습니다
야간 자율학습은 잘 끝나셨는지요?
(미옥) 네, 덕선이도 집에 왔죠?
모르죠, 왔겠죠
아이 돈 케어
(미옥) 뭐라고요?
아, 아닙니다
아버님은 주무시는 겁니까?
통화 괜찮으세요?
(미옥) 네, 방금 출근하셨어요
아! 아니, 약속 있으셔서 나가셨어요
월요일 약속은 잊지 않으신 거瑁?
(미옥) 네
만옥 씨 집 앞
버스 정류장에서 2시
기쁜 마음으로 기다리겠습니다
(미옥) 아무래도 생일이라 가족들이랑 아침 먹고
시간을 보내야 되어서 조금 늦을 수도 있어요
(미옥 부) 여보세요
너 이 새끼 누구야! 어?
(미옥) 아빠!
오! 오! 오!
(딸꾹질)
음메에-
(덕선) 학교 다녀왔습니다
(선우) 엄마, 나왔어
(정환) 다녀왔습니다
(동룡) 학교 다녀왔고 학주도 왔습니다
(동룡 부) 시끄럽다, 새끼야
이제 학주 아이다, 새끼야
(동룡) 네, 네
으미...
아따!
아이고... 벌써 4월이네, 4월
아, 그나저나 보라는 아직 안 들어왔데?
요새 보라 누나 밤 12시 넘어서까지
도서관에서 공부해
아이고, 늦게라도 들어온 것이 인자 오늘이
마지막이네, 마지막이여
아, 맞다
그라고 당신 내일 은행 끝나면
곧바로 집에 들어 온나
그래도 보라 집에서 나가는 건 봐야제
아이고... 아, 이 사람아
뭔 보라가 이민을 간 것도 아니고 고작 고시원
들어간 것인디 뭘 그렇게 그냥 여러 사람이서
환송을 하고 보내고 그래, 번잡스럽게
그라고 나 내일 은행일 바빠
못 볼 수도 있응께 그렇게 아소
뭐 그거 갖고
허어... 엄마 이불도 새로 샀어?
어, 하모
살림 내보내는 긴데
헌 이불을 우째 주겠노
쯧... 마음 같으면 같이 외식도 하고 보약도 한재
달여 맥이고 싶은데
흠...
아이씨, 근데 얘는 이긴 거야, 진 거야? 전화도 없고
아싸! 이겼다는 거죠, 부장님 맞죠?
어
아싸!
셰셰
(택) 컨디션 나쁘지 않았고요
전투적인 바둑과 실리적인 바둑을...
(라디오 속 뉴스) 드디어 최택 6단이 응씨배마저 우승했습니다
오늘 중국 상하이에서 열렸던 응씨배 결승 5번기
3국에서 한국의 최택 6단이 중국의 창하오 9단을
상대로 흑 3집승을 거둬 3연승으로 우승을 차지
했습니다
두 기사의 대국은 초반부터 대전투가
벌어졌는데요
초반 접전에서 다소 불리한 형세였던 최택 6단은
중앙으로 뻗어 나오는 돌을 과감하게...
(전화 벨소리)
(최택) 여보세요
덕선이니?
어, 나야, 택이
덕선아...
누나, 괜찮아요
왜 그렇게 뛰어 와요?
저 진짜 괜찮아요
하... 하... 하...
나 괜찮다니까
(정환 부) 여보
미란아!
내도 따라붙을까?
어딜 따라와, 이 허리로
그냥 잠깐만 집에 있어 나 금방 갔다 올게
당신 땡 당해도 쪽팔리가지고 딴 데
도망가면 안 된다, 응?
집으로 바로 온나
내 똥도 눠야 되고 밥도 묵어야 되고
당신 없으면 내 몬산다
알았어
어이구, 참
(선우 모) 성님! 갈 때 안 됐습니까?
같이 가입시다
어, 들어와
아이고, 정환이 아부지
성님, 퍼뜩 가입시다
내 오늘 성님 매니저 할라꼬
아이, 아직 시간 좀 있어
나 화장 좀 해야 되고
(달걀 장수) 계란이 왔어요
계란 왔다, 성님
내 오늘 계란 사야 된다, 잠깐만
아, 아, 아! 나 같이 가
달걀도 있습니다
고맙습니다
아유, 오늘 그냥 화장들이 잘 먹으셨어, 아주
내일 또 올게요
아저씨
네, 어서 오세요
저희도 계란 한 판만 주세요
봉지는 세 개 정도 주시면 감사하겠습니다
잘 마시겠습니다
성님, 셋이 남가 줄라꼬?
가만 보자
아이고, 아저씨
테이프 좀 바꾸시소, 돈도 많이 버시는데
다 늘어났다, 다 늘어났어!
제가 돈은 많은데 시간이 없어요
이걸 언제 또다시 녹음해요
그걸 왜 다시 녹음을 해요?
줘보세요, 제가 해결해 드릴 테니까
아하!
(웃음 소리)
딱 15분만 기다리세요
그러면은 싱싱한 달걀처럼 음질이 생생히
되살아난답니다
오, 진짜요?
거참 신기하네
저도 이번에 처음 알았습니다
아저씨, 돈 벌었다, 돈 벌었어
그럼 테이프 냉동되고 있는 시간 동안에
저 계란 좀 팔고 있겠습니다
네
다녀오시소
아이고, 나 참
성님, 퍼뜩 챙기라
늦었다, 늦었어
아우, 벌써 시간이 이렇게 됐네
아! 가! 가자!
나이 들어 보일 것 같지?
아이고, 성님 나이는...
세련되어 보이잖아
이잉, 너무 아가씨 같다
아가씨지, 아가씨나 다름없지
아이고, 고마 아무거나 입어라
당신은 뭘 입어도 예쁘다
어유
(웃음 소리)
계란 한 판 서비스예요
괜찮아요!
그 한 판에 돈이 얼만데
아닙니다, 저 알부자에요
아저씨! 테이프요, 테이프 가져가셔야지
맞다! 아, 내 정신 좀 봐
참 나
감사합니다!
아주머니, 복 많이 받으세요!
가입시더
가세요
이거는 너무 아가씨다
여 온나, 여!
여여! 여 온나
누구야?
도룡뇽
우리 앞 번호잖아
야, 이래 보니 나도 못 알아보겠데이
안녕하세요
어
네네네네네네 노노노노노~!
맘맘맘맘맘 후이아!
우우우우~!
나나나나 누~ 나나누~!
이히히히히~ 후후~!
(노래)
자, 다음은...
보자...
81번부터 90번
열 분 들어오세요
저 지금 딱 한 번만 얘기할게요
81번부터 90번
야, 니 반주는?
반주는 우예 하는데?
피아노 반주 있대요
그 영 안신나는데~
근디 니 앞에 사람 왜 안 오노?
92번인가?
그러게요, 아줌마
포기했나?
(노래) 우리 아빠 학주~
엄마 보험왕~
예~!
아이고, 니 잘한다
니 올라가겠다, 야
서양식이다
(노래) 너무 늦지 않았어
내 곁에 돌아온 너야
나는 너를 영원히 사랑할 거야
우우우 우우우~
뭐 하러 나와, 엄마
나오지 말라니까
그래도 가는 건
출발하는 건 봐야제
(보라) 그래도 추워~
남이사 내 마음이다
(보라) 빨리 들어가
뭐 대단한 거 한다고
나 그냥 쌩하고 갈 거야
알았다, 얼른 가라
아, 맞다! 그리고 아빠는 오늘 은행 일이
바쁘다고 아까 전화 왔더라
됐어, 뭐 하러 아빠까지 와
나 간다
전화 자주 할게
에구, 퍽이나
오야
야, 니... 니가 전화 안 하믄 우리
니한테 전화도 몬 한다
뭐 맨날 할 필요 없고 적어도 일주일에
한 번씩은 꼭 전화해라
알겠제?
알았어, 나 갈게
응, 단디해라, 니
(보라) 어!
하...
흐흠...
아이고
엄마, 언니 어디 멀리 가?
왜 이래
아빠는? 토요일인데 늦는대?
아이고...
일이 많이 바쁜갑더라
이런 날은 좀 일찍 들어오면 좋을낀데, 응
뭐해, 여기에서
아니, 아니
내릴 거 없어
이거 받아라
♪ 그대여 아무 걱정 하지말아요 ♪
♪ 우리 함께 노래합시다 ♪
약은 거기도 팔어, 신림동에 약국 있어
♪ 그대 아픈 기억들 모두 그대여 ♪
그라고 안나, 이거 받아라
♪ 그대 가슴에 깊이 묻어버리고 ♪
고기라도 한 번씩 사서 먹어
얼마 안 해
허구한 날 학생 식당서 오백 원짜리 사서 먹지
말고 고기라도 한 번씩 사서 먹어
언능 가야
뒤에 차 와
아빠 먼저 가
가시나야, 얼른 먼저 가랑께!
♪ 지나간 것은 지나간대로 그런 의미가 있죠 ♪
빨리 가
♪ 우리 다함께 노래 합시다 ♪
얼른 가야
♪ 후회 없이 꿈을 꾸었다 말해요 ♪
뭔 일 있으면 전화해야!
♪ 지나간 것은 지나간대로 ♪
♪ 그런 의미가 있죠 ♪
♪ 우리 다함께 노래 합시다 ♪
♪ 후회 없이 꿈을 꾸었다 말해요 ♪
♪ 새로운 꿈을 꾸겠다 말해요 ♪
자! 다음은 91번부터 100번 들어오세요
가자! 가자!
(노래) 새벽안개 헤치며 달려가는
첫차에 몸도 싣고 꿈도 싣고
내 마음 모두 싣고 떠나갑니다
당신은 멀리멀리
다음은 니데이
도룡뇽 잘하레이, 파이팅
근데 진짜 92번은 안 왔나보네
안 보이지?
도망갔나 봐요
저희 같은 선수들도 이렇게 긴장하는데
별수 있겠어요?
네, 수고하셨습니다
자, 다음92번 나오세요
92번 안 계세요?
없어요, 도망갔어요
여기요, 왔어요
옴마야, 보기만 해도 노래 억수로 잘해 보인다
뭔 노래를 부를라노?
트로트
무조건이지
직접 성함이랑 부를 곡목 말씀해주세요
아, 저는 저기 방학동 학원에서 애들 영어
가르치는 스티비 그렉이에요
부를 노래는 스티비 원더,
아이 저스트 콜 투 세이 알러뷰
(노래) No summer's high
No warm July
No harvest moon light one
tender August night
But what is though old so new
To fill your heart like no three
words could ever do
I just called to say I love you
I just called to say
how much I care I do
I just called to say I love you
And I mean it from
메에에-
the bottom of my heart
시작하세요
(노래) No New Year's Day
네, 수고하셨습니다
건강하세요
(웃음 소리)
들어... 들어와
(달걀 장수) 계십니까?
아주머니, 안 계세요?
문 열렸습니다, 들어오이소
아이구, 참
아주머니 안 계세요?
네, 무슨 일이십니까?
참네...
테이프가 바뀌었습니다
네?
안녕하세요
쌍문동에서 온 정봉이 엄마
노래하는 치타 라미란입니다
준비되셨죠?
네, 시작하겠습니다
(카세트 플레이어) 계란이 왔어요
굵고 싱싱한 계란이 왔어요
달걀도 있습니다
음메에-
굵고 싱싱한 계란이 왔어요
계란이 왔어요
달걀도 있습니다
수고하셨습니다, 다음 분
아니요, 아니요
저 아직 안 했는데...
아니, 반주 테이프도 없으신데
어떻게 하시려고요?
보니까 윤수일의 황홀한 고백이신데
하... 할 수 있습니다
할... 할 수 있습니다
(노래) 빰 빰빰 빰빰
빠빠빠빰 빰빰빰
빠빠빠빰 빠빠빠빰 빠빠빰빠빠빰
수고하셨습니다
(노래) 빠라라라빰 빠라라밤
네온이 불타는 거리
가로등 불빛 아래서
그 언젠가 만났던 너와 나
빠빠빰 빠빠빰 빠빠빰
지금은 무엇을 할까
(동룡) 죄송합니다
(노래) 생각에 잠기면
하염없이 그날이 그리워지네
(동룡) 죄송합니다
(노래) 불타는 눈동자
목마른...
메에에-
야, 잊어
너만 떨어진 거 아니잖아
야, 나가자
어딜?
축구나 하러
이 시간에?
운동장 잠겼어
유봉 연수원 뒷문 알아
아, 빨리 나와
가자
야, 나와, 빨리 나와
여보
카면 우리 동네 사람들 다 떨어진 기가?
당신도 떨어지고 도룡뇽도 떨어지고
다 떨어졌네?
한 사람 올라갔어
누구?
누가 올라갔는데?
참...
사람 일 모를 일이야
또 그런 재주가 있는지 어떻게 알았어
노을이
응?
노을이가 올라갔어
그것도 발라드로
노을이가 노래를 한다꼬?
그 부끄럼 많은 아가, 응?
그러게, 흠
이제 한 명 남았나?
네
어후, 마지막 한 명
이분은 현장 접수를 하셨는데 오늘 하도
발라드가 없어가지고 그냥 하시라고 그랬어요
나이도 좀 있으신 것 같고
들어오시라고 할게요
그래요
안녕하세요
(노래) 멀어져가는
저 뒷모습을 바라보면서
난 아직도 이 순간을
이별이라 하지 않겠네
(함께) 노래해! 노래해!
야야야야, 나 노래 기대 안 하니까 얼른얼른
한 곡 하고 들어가
자, 박수
(박수 소리)
(노래) 멀어져가는
(함께) 오!
(노래) 저 뒷모습을 바라보면서
흠뻑 젖은 두 마음을
우린 어떻게 잊을까
아 다시 올 거야
너는 외로움을 견딜 수 없어
아 나의 곁으로
다시 돌아올 거야
그러나 그 시절에 너를 또 만나서
사랑할 수 있을까
흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나
많은 눈물을 흘리려나
너 왜 여기 있냐?
너 독서실 왜 왔어?
네가 왜 여기 있어?
뭐냐, 독서실?
야, 난 공부 좀 하면 안 되냐, 어?
독서실 오면 안 돼?
아니, 택이 안... 안 만났어?
오늘 둘이 영화 보기로 했잖아
택이 오늘 못 온대
중요한 약속 있다고 내일 온대
나 간다
요새 되는 일이 없다, 되는 일이 없어
택이가 그럴 애가 아닌데 뭐냐, 그 새끼
(동룡) 몰라~
여보세요
덕선이니?
어, 나야, 택이
덕선아...
어, 너 괜찮아?
고생했어
나 내일 못 갈 것 같아
기원 분들이랑 약속 생겼어
아... 정말? 진짜...
중요한 약속이야?
응...
내가 꼭 가야 돼
알았어, 네가 꼭 가야 된다고 하면
중요한 약속이겠지
괜찮아, 다음에 보면 되지, 뭐
얼른 자, 약 먹지 말고
알았지?
어, 알았어
덕선아... 미안해
(덕선) 아이구, 괜찮습니다요
얼른 주무시지요
잘 자라
(통화 종료음)
(노크 소리)
어, 들어와
간다, 최 사범
안녕
응, 가
(덕선) 어
최 사범, 내일 깨워줄게
몇 시에 모닝콜?
부장님, 저 내일 비행기표 바꿀 수 있을까요?
응? 뭐 가능할 거야
왜? 우리랑 같이 들어가게?
네, 저도 일요일에 갈게요
알았어
그리고... 죄송한데
저 내일 하루 종일 깨우지 마세요
방에서 쉴래요
알았어
어디 하루 이틀이야?
얼른 쉬어
고생했어, 최택
* 출처: 하니자막(cafe.naver.com/angelsmelody)
& 캘린(blog.naver.com/kaelyn_)